There's a bit of blood on the arrowhead.
មានឈាមបន្តិចនៅលើក្បាលព្រួញ។
Kamo-san's technique must be why their paths can ignore physics.
បច្ចេកទេសរបស់ Kamo-san ត្រូវតែជាមូលហេតុដែលផ្លូវរបស់ពួកគេអាចមិនអើពើនឹងរូបវិទ្យា។
You can call more than one type of shikigami at a time, right?
អ្នកអាចហៅ Shikigami ច្រើនជាងមួយប្រភេទក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?
Can't say I appreciate you holding out on me.
មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់អ្នក។
My Demon Dog's busy with its task.
My Demon Dog ជាប់រវល់នឹងកិច្ចការរបស់វា។
What about you? You're on your last arrow, aren't you?
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកនៅលើព្រួញចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
No one's helping you if you pass out from anemia.
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកឆ្លងផុតពីភាពស្លេកស្លាំង។
Blood Manipulation:
ការធ្វើចលនាឈាម៖
a technique that manipulates one's blood and objects imbued with it,
បច្ចេកទេសមួយដែលរៀបចំឈាមនិងវត្ថុរបស់មនុស្សម្នាក់ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយវា
fitting for one of the three major clans and their love of bloodlines.
សមនឹងត្រកូលធំមួយក្នុងចំណោមត្រកូលធំទាំងបីនិងការស្រឡាញ់ខ្សែឈាម។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
These are all arrows I prepared ahead of time.
ទាំងនេះគឺជាព្រួញដែលខ្ញុំបានរៀបចំទុកជាមុន។
Ten Shadows Technique:
បច្ចេកទេសដប់ស្រមោល៖
one of the Zenin clan's hereditary techniques.
មួយនៃបច្ចេកទេសតំណពូជរបស់ត្រកូលហ្សិន។
It creates ten types of shikigami using shadows as its medium.
វាបង្កើត shikigami ចំនួនដប់ប្រភេទដោយប្រើស្រមោលជាឧបករណ៍ផ្ទុករបស់វា។
If only Maki or Mai had inherited that technique...
ប្រសិនបើមានតែម៉ៃរឺម៉ៃបានទទួលមរតកបច្ចេកទេសនោះទេ ...
He has that much power?
គាត់មានថាមពលច្រើនមែនទេ?
Nice reaction.
ប្រតិកម្មល្អ។
But stay alert.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
I was too slow to defend with cursed energy?
ខ្ញុំយឺតពេលក្នុងការការពារជាមួយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា?
With this much speed and power, it's like he's a different person now!
ជាមួយនឹងល្បឿននិងថាមពលច្រើនវាហាក់ដូចជាគាត់ជាមនុស្សខុសគ្នាឥឡូវនេះ!
Manipulating blood isn't limited to its shape and motion.
ការច្របាច់ឈាមមិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះរាងនិងចលនាទេ។
Body temperature, pulse,
សីតុណ្ហាភាពរាងកាយជីពចរ
red blood cells, and all other components of blood
កោសិកាឈាមក្រហមនិងសមាសធាតុដទៃទៀតនៃឈាម
are mine to freely control.
គឺជាអណ្តូងរ៉ែដើម្បីគ្រប់គ្រងដោយសេរី។
Flowing Red Scale!
ជញ្ជីងក្រហមហូរ!
You're doping!
អ្នកកំពុងជក់ហើយ!
Very astute.
ឆ្លាតណាស់។
But I wish you wouldn't use such a layman's term for it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រើពាក្យរបស់ឧបាសកបែបនេះសម្រាប់វាទេ។
JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ុគីសាយិន
Episode 18:  Sage
ភាគទី ១៨៖
My sword was taken away from me.
ដាវរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកហូតពីខ្ញុំ។
Mai's older sister ran off somewhere.
បងស្រីរបស់ម៉ៃបានរត់ចេញពីកន្លែងណា។
That woman was fast, too.
ស្ត្រីនោះក៏លឿនដែរ។
Well, I'm not much of an asset without my sword, so that was the right call.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានទ្រព្យច្រើនទេបើគ្មានដាវរបស់ខ្ញុំដូច្នេះនោះគឺជាការហៅដ៏ត្រឹមត្រូវ។
I wonder if tapioca's as good as they say.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើតូតារបស់ល្អដូចពួកគេនិយាយដែរឬទេ។
It's Mechamaru.
វាជា Mechamaru ។
Hello, useless Miwa here.
សួស្តីមីវ៉ាវ៉ាគ្មានប្រយោជន៍នៅទីនេះ។
Sleep.
គេង។
Kyoto Sister School Exchange Event Group Battle Miwa Kasumi — Retired
ការផ្លាស់ប្តូរព្រឹត្តិការណ៍ក្រុមផ្លាស់ប្តូរក្រុមសិស្សនៅក្យូតូប្រយុទ្ធ Miwa Kasumi - ការចូលនិវត្តន៍របស់
Miwa Kasumi
Miwa Kasumi
Return.
។
She fell asleep.
នាងដេកលក់។
I'm heading out real quick.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរយ៉ាងរហ័ស។
Huh?
ហh?
I can't leave her in the woods with cursed spirits wandering around, right?
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងនៅក្នុងព្រៃដោយវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាវង្វេងចេញទេមែនទេ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
The semi-first-grade cursed spirit to be released in the area.
វិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ទី ១ ដែលត្រូវបញ្ចោញនៅតំបន់នោះ។
I thought they were releasing a second-grade?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងត្រូវបានដោះលែងថ្នាក់ទីពីរ?
I didn't think a second-grade would be enough.
ខ្ញុំមិនបានគិតថាថ្នាក់ទី ២ នឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
We're not unified, you know.
យើងមិនបានបង្រួបបង្រួមទេអ្នកដឹងទេ។
Here's the scent and the flute used in its training.
នេះគឺជាក្លិនក្រអូបនិងខ្លុយដែលត្រូវបានប្រើក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់វា។
Depending on the situation, use it well to kill Itadori.
អាស្រ័យលើស្ថានភាពសូមប្រើវាឱ្យបានល្អដើម្បីសម្លាប់ Itadori ។
It might get hunted down before we can use it.
វាអាចត្រូវគេដេញចាប់មុនពេលយើងអាចប្រើវាបាន។
Fret not.
កុំបារម្ភ។
It's trained to keep quiet until the flute is blown.
វាត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់រហូតដល់ខ្លុយ។
I know Kamo.
ខ្ញុំស្គាល់ Kamo ។
He probably placed the scent on Itadori
គាត់ប្រហែលជាបានដាក់ក្លិនក្រអូបនៅលើ Itadori
the moment they made contact and the feed cut out.
នៅពេលពួកគេទាក់ទងហើយចំណីត្រូវបានកាត់ចោល។
It's easy enough for him to do if he mixes his blood with it.
វាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើប្រសិនបើគាត់លាយឈាមរបស់គាត់ជាមួយវា។
If the boy's fighting Toudou, he won't come out unscathed.
ប្រសិនបើក្មេងប្រុសតទល់ជាមួយតាដូគាត់នឹងមិនចេញមកដោយគ្មានសុវត្ថិភាពឡើយ។
If he's attacked by a semi-first-grade the moment afterward...
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយថ្នាក់ពាក់កណ្តាលទីមួយនៅពេលក្រោយមក ...
he'll surely die.
គាត់ប្រាកដជាស្លាប់។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
I'm worried about Miwa.
ខ្ញុំបារម្ភអំពីមីវ៉ា។
Go to her quickly.
ទៅរកនាងឱ្យបានលឿន។
Kelp.
ខេល។
?flesruoy yb llA .ym ,hO
? flesruoy yb llA ។
Salmon, caviar, roe.
ត្រីសាម៉ុងត្រីពងត្រី។
Well...
មែនហើយ ...
Time for us to go to work, too.
ពេលវេលាសម្រាប់ពួកយើងត្រូវទៅធ្វើការផងដែរ។
Let's make a coat rack.
តោះធ្វើអាវរោម។
Gojou Satoru's 190 centimeters, right?
កម្ពស់ ១៩០ សង្ទីម៉ែត្ររបស់ហ្គូស៊ូស៊ូតូធូមែនទេ?
That'll make a great coat rack.
នោះនឹងបង្កើតបានជាអាវធំដ៏អស្ចារ្យ។
JUJUTSU KAISEN
ជូស៊ូស៊ូស៊ូគីយ៉ាហ្សីជុស៊ូស៊ូ
Why is everyone so mean to Mother?
ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នាម៉្លេះមានន័យម៉ាក់?
Because she's a slutty concubine.
ព្រោះនាងជាប្រពន្ធចុងស្លូតត្រង់។
Then why is everyone so good to me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាល្អចំពោះខ្ញុំ?
Why did you take me in as the heir?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតក?
Because his proper wife didn't bear a boy who inherited the technique.
ដោយសារតែប្រពន្ធត្រឹមត្រូវរបស់គាត់មិនមានកូនប្រុសម្នាក់ដែលបានទទួលបច្ចេកទេសនេះទេ។
Then as the next head of the Kamo clan...
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាមេដឹកនាំបន្ទាប់នៃត្រកូល Kamo ...
Shikigami users who can fight this well in close combat are precious.
អ្នកប្រើប្រាស់ Shikigami ដែលអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអណ្តូងរ៉ែនេះនៅក្នុងការប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធគឺមានតម្លៃណាស់។
You've improved.
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
I'm happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
What is this sense of fellowship you keep throwing out?
តើការប្រកបប្រកបដោយអត្ថន័យនេះជាអ្វី?
I'm sympathizing.
ខ្ញុំអាណិត។
Someday you'll be one of those supporting the major clans.
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រត្រកូលសំខាន់ៗ។
I intend to kill Itadori Yuuji.
ខ្ញុំមានបំណងសម្លាប់ Itadori Yuuji ។
On Principal Gakuganji's orders?
ស្តីពីការបញ្ជាទិញរបស់នាយកសាលា Gakuganji?
No, it's my personal decision.
ទេវាជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
As a member of the Kamo clan, one of the three major clans,
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃត្រកូល Kamo ដែលជាត្រកូលមួយក្នុងចំណោមត្រកូលធំ ៗ ទាំងបី
I believe that's the right call.
ខ្ញុំជឿថានោះជាការហៅដ៏ត្រឹមត្រូវ។
I must behave as the heir to the Kamo clan.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាអ្នកស្នងមរតករបស់ត្រកូល Kamo ។
For my mother's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ម្ដាយខ្ញុំ។
You should be able to understand that, too.
អ្នកក៏គួរតែអាចយល់បានដែរ។
You and I are the same.
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
No, we're not.
ទេយើងមិនមែនទេ។
He's spouting some scary stuff all of a sudden.
គាត់កំពុងនិយាយរឿងគួរឱ្យខ្លាចមួយចំនួនភ្លាមៗ។
We are.
ពួក​យើង​គឺ។
We're not.
យើងមិនមែនទេ។
Please save those discussions for Maki-san.
សូមរក្សាទុកការពិភាក្សាទាំងនោះសម្រាប់ម៉ាក់ - សាន។
I no longer have any connection with the Zenin clan.
ខ្ញុំលែងមានទំនាក់ទំនងជាមួយត្រកូលហ្សីន។
Besides, I don't believe I'm "right."
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ។
No, sorry.
ទេសុំទោស។
I don't care if I'm right or wrong.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំត្រូវឬខុស។
I just... have faith in my own good conscience.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានជំនឿលើមនសិការល្អរបស់ខ្ញុំ។
I save people according to my own conscience.
ខ្ញុំសង្គ្រោះមនុស្សតាមមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
If you would reject that, then...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបដិសេធនោះ
We'll just have to curse each other.
យើងនឹងត្រូវដាក់បណ្តាសាគ្នាទៅវិញទៅមក។
A shikigami?!
Shikigami មួយ?!
He still had more?!
គាត់នៅមានអ្វីទៀត?!
He used the shikigami as a decoy before releasing it?
គាត់បានប្រើ shikigami ជាដេប៉ូមុនពេលបញ្ចេញវា?
This one burns through cursed energy, so I can only use it by itself.
មួយនេះឆេះតាមរយៈថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើវាបានដោយខ្លួនឯង។
I only recently tamed it.
ខ្ញុំទើបតែកែវា។
Max Elephant.
ដំរីអតិបរមា។
It's a big target!
វាជាគោលដៅធំ!
I'll strike first!
ខ្ញុំនឹងធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន!
Water?!
ទឹក?!
It drove me away with mass and pressure?!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយដោយប្រើម៉ាសនិងសម្ពាធ?!
Open spaces are bad!
ទីវាលចំហមិនល្អ!
That one's next!
មួយទៀតបន្ទាប់!
Nue.
ទេ។
If I'm around, I'll just be in your way, Noritoshi.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជុំវិញខ្ញុំនឹងទៅជាផ្លូវរបស់អ្នក Noritoshi ។
I—
ខ្ញុំ -
Blood Manipulation:
ការរៀបចំឈាម៖
Crimson Binding!
ចងក្រិន!
I can't afford to lose!
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់ទេ!
What is this?!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
Inumaki-senpai?!
Inumaki-senpai?!
Run away.
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
Huh?
ហh?
The game's over?
ហ្គេមចប់ហើយមែនទេ?
And they all burned red?
ហើយពួកគេទាំងអស់ដុតក្រហម?
That's odd.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
My crows didn't see anything.
សត្វក្អែករបស់ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
I'd love to say Great Teacher Gojou's students exorcised them all, but...
ខ្ញុំចង់និយាយថាសិស្សរបស់គ្រូហ្គូហ្គូបានលើកស្ទួយពួកគេទាំងអស់ប៉ុន្តែ ...
The charms will burn red for unregistered cursed energy.
មន្តស្នេហ៍នឹងឆាបឆេះក្រហមសម្រាប់ថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដែលមិនបានចុះបញ្ជី។
You think it's an outsider? Some invader?
អ្នកគិតថាវាជាអ្នកខាងក្រៅ? ឈ្លានពានខ្លះ?
Does this mean Tengen-sama's barrier isn't functioning?
តើនេះមានន័យថារនាំងថេន - សាម៉ាមិនដំណើរការឬ?
Whether it's an outsider or not,
មិនថាវាជាអ្នកខាងក្រៅរឺអត់នោះទេ
something unexpected is happening all the same.
អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កំពុងកើតឡើងដូចគ្នា។
They must be fairly skilled to exorcise that.
ពួកគេត្រូវតែមានជំនាញត្រឹមត្រូវដើម្បីលើកស្ទួយរឿងនោះ។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
I'm going to Tengen-sama.
ខ្ញុំនឹងទៅតេងិន - សា។
Satoru and Principal Gakuganji, please protect the students.
Satoru និងនាយកសាលា Gakuganji សូមការពារសិស្ស។
Mei, you stay here and identify the locations of the students.
ម៉ីអ្នកនៅទីនេះហើយកំណត់ទីតាំងរបស់និស្សិត។
Stay in constant contact with the other two.
រក្សាទំនាក់ទំនងជាប់លាប់ជាមួយពីរផ្សេងទៀត។
Fully understood.
យល់យ៉ាងពេញលេញ។
I look forward to the bonus.
ខ្ញុំរង់ចាំប្រាក់រង្វាន់។
Come on, Gramps! Time for a walk!
សូមអញ្ជើញមក Gramps! ដល់ពេលដើរហើយ!
You just finished your lunch, didn't you?
អ្នកទើបតែបញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកមែនទេ?
Let's hurry.
សូមប្រញាប់។
They're really going at it.
ពួកគេពិតជាទៅវា។
But you know, those cursed spirits
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវិញ្ញាណដែលបណ្តាសាទាំងនោះ
don't leave anything behind when they die.
មិនទុកចោលអ្វីទាំងអស់នៅពេលពួកគេស្លាប់។
I can't make anything from them!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីពីពួកគេបានទេ!
Was that good enough?
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Oh, right, that.
អូត្រូវហើយ។
Emerge from darkness, blacker than darkness.
ផុសចេញពីភាពងងឹត, ខ្មៅជាងភាពងងឹត។
Purify that which is impure.
បន្សុទ្ធនូវអ្វីដែលមិនស្អាត។
Oh, good, good.
អូល្អហើយល្អ។
I can't wait for that coat rack.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំសម្រាប់ការថ្នាំកូតដែល។
A veil?! Why now?!
ស្បៃមុខមួយ?! ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?!
Gojou!
ហ្គូជូ!
You go on ahead before the veil comes down!
អ្នកបន្តទៅមុខទៀតមុនពេលស្បៃមុខចុះ!
No, not happening.
ទេមិនមែនកើតឡើងទេ។
Huh?!
ហឺ?!
That veil's practically complete already.
ស្បៃវាំងនននោះបានបំពេញរួចរាល់ហើយ។
They prioritized its effect on cursed techniques over its visual effect.
ពួកគេបានផ្តល់អាទិភាពដល់ឥទ្ធិពលរបស់វាទៅលើបច្ចេកទេសដែលត្រូវបណ្តាសាលើឥទ្ធិពលនៃចក្ខុរបស់វា។
They're good.
ពួកគេល្អ។
Well, now that it's down, I just need to break it.
មែនហើយឥឡូវនេះវាធ្លាក់ចុះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបំបែកវា។
What's this odd feeling?
តើអារម្មណ៍ចម្លែកនេះជាអ្វី?
Hey...
ហេ ...
Why are you being kept out
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេទុកចោល
while I'm able to enter?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចចូលបាន?
I get it now.
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
Utahime, Gramps, you go on ahead.
យូថាហ៍ហ្គ្រេបអ្នកទៅមុខ។
This veil...
វាំងនននេះ ...
is a barrier that allows all others to go in and out
គឺជារនាំងដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតចូលនិងចេញជា
in return for denying Gojou Satoru entry.
ថ្នូរនឹងការបដិសេធចំពោះការចូលហ្គូវសៅតូ។
True, that would make everything add up.
ពិតហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់បន្ថែម។
But if they're able to use a barrier to keep a specific individual out...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេអាចប្រើរបាំងការពារកុំអោយបុគ្គលជាក់លាក់ចេញ ...
They must have quite the skilled curse user.
ពួកគេត្រូវតែមានអ្នកប្រើបណ្តាសាជំនាញ។
That, and they have a degree of intel on us.
នោះហើយពួកគេមានកម្រិតនៃការជ្រៀតជ្រែកមកលើយើង។
Go on, get moving.
បន្តទៅមុខទៀត។
I don't know what their goal is, but we lose if even one of us dies.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគោលដៅរបស់ពួកគេជាអ្វីទេប៉ុន្តែយើងនឹងបាត់បង់ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងស្លាប់។
What a strong curse presence!
តើមានបណ្តាសាយ៉ាងខ្លាំងយ៉ាងណាទៅ!
Don't tell me a special-grade curse is here!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសគឺនៅទីនេះ!
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
Hey, hey, hey, hey!
ហេហេហេហេហេ!
Gojou Satoru's not here!
ហ្គូជូសូតាស៊ូមិននៅទីនេះទេ!
Curse user...
ដាក់បណ្តាសាអ្នកប្រើប្រាស់ ...
He's not the source of this presence, but he's quite capable.
គាត់មិនមែនជាប្រភពនៃវត្តមាននេះទេប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានសមត្ថភាព។
That degenerate monk tricked me.
ព្រះសង្ឃដ៏ថោកទាបនោះបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Utahime, go on ahead.
យូថាហ៍សូមបន្តទៅមុខទៀត។
Protecting the students is our priority.
ការពារសិស្សជាអាទិភាពរបស់យើង។
Avoid fighting as much as possible.
ជៀសវាងការប្រយុទ្ធគ្នាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Hey, hang on!
ហេ! ព្យួរ!
At least let me kill the woman!
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ស្ត្រីនោះ!
I can't make anything from an old man's hollow bones and wrinkled skin!
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតអ្វីពីឆ្អឹងប្រហោងនិងស្បែកជ្រីវជ្រួញរបស់បុរសចំណាស់បានទេ!
Why don't you kill me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
and find out if they're hollow?
ហើយរកឃើញថាតើពួកគេប្រហោង?
Go off and drink some milk first, old fart.
ចូរទៅផឹកទឹកដោះគោជាមុនសិន។
Why is there a cursed spirit at Jujutsu Tech?
ហេតុអ្វីបានជាមានបណ្តាសានៅ Jujutsu Tech?
Who does this veil belong to?
តើវាំងនននេះជារបស់អ្នកណា?
Probably the curse user working with that cursed spirit.
ប្រហែលជាអ្នកប្រើបណ្តាសាដែលធ្វើការជាមួយវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
These are unregistered special-grade cursed spirits.
ទាំងនេះគឺជាវិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសដែលមិនបានចុះបញ្ជី។
And it looks like they're working with a human, too.
ហើយវាមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយមនុស្សដែរ។
I think it's the special-grade cursed spirit that attacked Gojou-sensei before.
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ទីពិសេសដែលបានវាយប្រហារ Gojou-sensei ពីមុន។
Its appearance matches the report.
រូបរាងរបស់វាត្រូវនឹងរបាយការណ៍។
I can tell, even from that guy's drawing.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានសូម្បីតែពីគំនូររបស់បុរសនោះ។
Tuna with mayo.
ធូណាជាមួយមេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Let's contact Gojou-sensei.
តោះទាក់ទង Gojou-sensei ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
You can understand what he's saying?
អ្នកអាចយល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ?
That doesn't matter right now.
វាមិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
Our opponent might use a domain.
គូប្រជែងរបស់យើងអាចប្រើដែន។
Maintain our distance and retreat to Gojou-sensei—
រក្សាចម្ងាយរបស់យើងនិងដកថយទៅហ្គោជូ - ស៊ី -
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Blood Manipulation:
ការ
Slicing Exorcism!
ច្របាច់បញ្ចូល ឈាម៖ ការ ភ្លាត់ស្នៀតខុសធម្មតា!
No damage?!
មិនមានការខូចខាត?!
It's really tough.
វាពិតជាលំបាកណាស់។
That sword...
ដាវនោះ ...
Where has he been hiding it?
តើគាត់បានលាក់វានៅឯណា?
.nerdlihc hsiloof ,ti potS
.nerdlihc hsiloof, ti potS
Stop it, foolish children.
សូមបញ្ឈប់វាទៅ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I can't tell what it's saying by the sound, but I can understand its meaning?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីសំលេងរបស់វាបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់ពីអត្ថន័យរបស់វាបានទេ?
This feels creepy.
នេះមានអារម្មណ៍ថាឆ្កួតហើយ។
I merely wish to protect this planet, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារភពផែនដីប៉ុណ្ណោះ។
It's a curse spouting nonsense! Don't listen!
វាជាការដាក់បណ្តាសាដែលមិនសមហេតុសមផល! កុំស្តាប់!
This is on a whole different level than lower-grade cursed spirits.
នេះគឺស្ថិតនៅលើកំរិតខុសគ្នាទាំងស្រុងជាងបណ្តាសាថ្នាក់ទាប។
The forests, the oceans, and the sky
ព្រៃឈើមហាសមុទ្រនិងមេឃ
all weep so vehemently that I can no longer stand it.
ទាំងអស់យំយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
It's impossible to coexist with humans any longer.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរួមរស់ជាមួយមនុស្សទៀតទេ។
They know there are some humans who are kind to the planet.
ពួកគេដឹងថាមានមនុស្សមួយចំនួនដែលមានចិត្តល្អចំពោះភពផែនដី។
But how much does their affection even help?
ប៉ុន្តែតើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេអាចជួយបានប៉ុណ្ណា?
It's established its own language system!
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងនូវប្រព័ន្ធភាសារបស់ខ្លួន!
All they desire is time.
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺពេលវេលា។
Get Inumaki out!
យក Inumaki ចេញ!
This planet can shine blue once more, given a bit of time...
ភពនេះអាចបញ្ចេញពន្លឺពណ៌ខៀវម្តងទៀតដែលផ្តល់ពេលវេលាបន្តិច ...
Time without humans.
ពេលវេលាដែលគ្មានមនុស្ស។
Please die and become sages.
សូមស្លាប់ហើយក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញ។
Juju Stroll
ជូជ
Hey, Jougo-kun!
ណ្តើរហេហេជូគុន!
You burned up Hanami's flower bed again, didn't you?
អ្នកបានដុតគ្រែផ្ការបស់ Hanami ម្តងទៀតមែនទេ?
Hanami's crying!
យំរបស់ហាន់ម៉ា!
Hmph.
Hmph ។
Hanami,
ហាន់ម៉ា
let's strangle Jougo-kun.
សូមឱ្យជូជូឃុន។
My boyfriend's senpai is totally one of those.
Senpai របស់មិត្តប្រុសខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះ។
No, that's too far...
ទេវាឆ្ងាយហើយ ...
Th-This is... a slash-and-burn farm!
ទី - នេះគឺជា…កសិដ្ឋានកាត់កងហើយ!
The soil didn't have enough nutrients before!
ពីមុនដីមិនមានសារធាតុចិញ្ចឹមគ្រប់គ្រាន់ទេ!
Throb...
ធីប ...
Episode 19: Black Flash
ភាគទី ១៩ ៈពន្លឺខ្មៅ